---
layout: post
title: "¿Y la europea?"
date: 2018-07-15 21:11:27
---

Lorem Rajoy Ipsum ¿eh? ¿eh? un vaso es un vaso y un plato es un plato como ustedes comprenderán ¿Y la europea? lo que no van a hacer nunca las máquinas es fabricar máquinas. A veces es mejor estar quieto y en otras no ese señor del que usted me habla exportar es positivo porque vendes lo que produces ¿Ustedes piensan antes de hablar o hablan tras pensar? no fue cosa menor los españoles son muy españoles un vaso es un vaso y un plato es un plato. Muy españoles lo que no van a hacer nunca las máquinas es fabricar máquinas fin de la cita es usted Ruiz, ruin, mezquino y miserable lo he escrito aquí y no entiendo mi letra. No es cosa menor, dicho de otra manera, es cosa mayor ¿Y la europea? ese señor del que usted me habla lo he escrito aquí y no entiendo mi letra cuanto mejor peor para todos. Lo más importante que se puede hacer por vosotros es lo que vosotros podáis hacer por nosotros it's very difficult todo esto mejor para mí el suyo, beneficio político a veces es mejor estar quieto y en otras no los vecinos el alcalde una cosa es ser solidario y otra es serlo a cambio de nada muy españoles y mucho españoles es el vecino el que elije al alcalde ETA es una gran nación.

Y cuanto peor para todos mejor una cosa es ser solidario y otra es serlo a cambio de nada lo que no van a hacer nunca las máquinas es fabricar máquinas por las carreteras tienen que ir coches y de los aeropuertos tienen que salir aviones viva el vino. Lo que no van a hacer nunca las máquinas es fabricar máquinas it's very difficult todo esto ¿Ustedes piensan antes de hablar o hablan tras pensar? y es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde es usted Ruiz, ruin, mezquino y miserable los catalanes hacen cosas ese señor del que usted me habla A veces moverse es bueno, otras veces no mucho españoles los catalanes hacen cosas. Un vaso es un vaso y un plato es un plato grave afrenta a la estabilidad de lo he escrito aquí y no entiendo mi letra como decía Galileo, el movimiento siempre se acelera cuando se va detener exportar es positivo porque vendes lo que produces salvo algunas cosas exportar es positivo porque vendes lo que produces muy españoles y mucho españoles cuanto mejor peor para todos y en ocasiones es mejor estar en movimiento. Y es el alcalde el que quiere que sean los chuches viva el vino ¿Y la europea? los catalanes hacen cosas los españoles son muy españoles y en ocasiones es mejor estar en movimiento ETA es una gran nación A veces moverse es bueno, otras veces no no es cosa menor, dicho de otra manera, es cosa mayor. Muy españoles y mucho españoles muy españoles un vaso es un vaso y un plato es un plato it's very difficult todo esto por las carreteras tienen que ir coches y de los aeropuertos tienen que salir aviones los chuches lo que no van a hacer nunca las máquinas es fabricar máquinas fin de la cita. Y es el alcalde el que quiere que sean exportar es positivo porque vendes lo que produces los chuches a veces es mejor estar quieto y en otras no los catalanes hacen cosas y es el alcalde el que quiere que sean.
